1、@pytest.mark.parametrize()   传递参数化数据

打标记：mark功能
   对用例打标记，运行的时候，只运行打标记的用例。
   300个回归用例。-- 打标记50个，作为冒烟测试。

   1、得先注册标记名
      pytest.ini
      [pytest]
      markers=
         标签名:说明
         标签名
         标签名

   2、给测试用例/测试类打标记
      @pytest.mark.已注册的标记名

      在测试类里，使用以下申明（测试类下，所有用例都被打上该标签）：
      class TestClass(object):
          pytestmark = pytest.mark.已注册标签名
          pytestmark = [pytest.mark.标签1, pytest.mark.标签2]  # 多标签模式

      在模块文件里，同理（py文件下，所有测试函数和测试类里的测试函数，都有该标签）：
      import pytest
      pytestmark = pytest.mark.webtest
      pytestmark = [pytest.mark.标签1, pytest.mark.标签2]  # 多标签模式

   3、运行时设置只运行标记的用例
      pytest命令行：-m 标记名
      在收集到的所有用例当中，只运行有标记名的用例。