1、放的都是fixture
2、fixtures可以对外共享。
3、共享的范围：
   当前conftest.py所在目录下的(含子孙目录)，所有用例共享
4、conftest.py，是可以创建多个，在不同的包下。可以层级创建的。
5、优先级：就近原则！！
    发现fiXture: 用例自己的模块 -》用例所在目录下的conftest.py -》目录的父级目录下的conftest.py

6、嵌套方式：
   6.1 什么时候嵌套？  一个fixture，想完全使用另外一个fixture,并在人家的基础上新增一些代码。
   6.2 怎么嵌套？
       @pytest.fixture
        def fix1():
            pass

        @pytest.fixture
        def fix2(fix1):
            # 新增的代码
            pass
   6.3 嵌套后的执行顺序？
       fix1 的前置
       fix2 的前置
       fix2 的后置
       fix1 的后置

   6.4 可以任意fixture级别嵌套吗？
       fix1 >= fix2的级别


day2包下面的conftest.py